Repository: suto3/wesnoth-note
Catalog: add-ons/Save_The_Captured_Princess/translations/*/LC_MESSAGES/wesnoth-Save_The_Captured_Princess.po
Languages: ja

source: Sorry. It scolded.
ja: 無念。しくじったか。

source: Leader fell down. Everyone run away!
ja: リーダーがやられた。みんな逃げろ！

source: It should not have been this.
ja: こんなことになるとは・・・

source: Damn. Mission abort. Retreat.
ja: なんてことだ。作戦中止。撤退せよ。

source: Blessed to the royal family...
ja: 王家に栄光あれ・・・

source: We have lost an important person. I regret. We retreat.
ja: 大事な人を失ってしまった。残念だが撤退だ。

source: Damn it. It was turned out a mere waste of labor.
ja: 時間切れだ。ちくしょう。骨折り損か！

source: As long as we’re alive, we’ll manage.
ja: まあ、生きてさえいれば次がある。

source: Death of Alan
ja: Alan の死

source: Death of Ballad
ja: Ballad の死

source: Death of Chris
ja: Chris の死

source: Princess Helen
ja: 王女 Helen殿下

source: When the mercenary unit returned to the village, the princess was already awake.
ja: 傭兵部隊が村に帰ると、王女はすでに目を覚ましていた。

source: The princess was rested in the village for a while, and the health condition was confirmed.
ja: 王女はしばらく村で静養し、健康状態の確認が行われることとなった。

source: From the capital, reinforcement units of the regular army have been dispatched.
ja: 王都より、正規軍の応援部隊が派遣されてきた。

source: First, a remnants hunt for bandits and Ender faction soldiers was held.
ja: まず、山賊や、Ender一味の兵士の残党狩りが行われた。

source: As worried about the stealing of the defeated soldiers, security at various places was strengthened.
ja: 敗残兵の野盗化が心配されたので、各所の警備が強化された。

source: The work of the mercenaries suddenly became busy.
ja: 傭兵たちの仕事は、急に忙しくなった。

source: Next is gold procurement. From the capital, gold was urgently shipped.
ja: 次にゴールドの調達である。王都より、緊急にゴールドが輸送されてきた。

source: However, when calculating it, not only the expenses of mercenaries, but also unexpected expenses in many areas, gold was a bit short.
ja: しかし、計算してみると、傭兵部隊ばかりではなく、各方面に予定外の出費が多く、ゴールドは少々不足気味だった。

source: Still, the mercenary unit who had rescued the princess safely managed managed to receive the full compensation of the initial contract.
ja: それでも、王女を無事救出してきた傭兵部隊は、なんとか当初の契約の報酬は全額受け取ることができた。

source: In the heart of the kingdom, the ministry, aristocrats, soldiers who were involved in Ender 's conspiracy had been caught.
ja: 中央では、Enderの陰謀に加担した大臣や貴族、軍人の摘発が始まっていた。

source: Alan thought that the political struggle in the heart of the kingdom was serious but it was not related to the country's mercenary unit.
ja: 中央での政争は大変なことになったが、それは田舎の傭兵部隊には関係ないさ、と、この時の Alan は考えていた。

source: The village regained peace gradually.
ja: 村は徐々に平穏を取り戻して行った。

source: The soldiers were almost wiped out and the security of the village recovered.
ja: 敗残兵はほぼ一掃され、村の治安は回復した。

source: Worried, the health condition of the princess was not a problem in particular, it was taken to return home to the capital.
ja: 心配された王女の健康状態は、特に問題はなく、王都へ帰還する運びとなった。

source: And that day the princess decided to return to the capital.
ja: そして、王女は王都に帰ることになったその日。

source: I have good news and bad news.
ja: 良いニュースと悪いニュースがある。

source: Stop that way.
ja: その言い方はやめろ。

source: Bad news. From Chris' s side, there is no reward. Because it is such a situation, it seems that there is no gold co with it now.
ja: 悪いニュース。Chris 様のほうから、報酬はでない。こういう事態なので、現在持ち合わせが無いのだそうだ。

source: We worked that much, but is this strike?
ja: あれだけこき使っておいて、それかい。

source: Good news. We got a letter of recommendation and a permit card.It is said that if you bring a letter of recommendation to the local lords, you will get some expenses. It seems that the permit is that you can visit the capital and have a view to the Majesty the King. Remuneration comes out at that time.
ja: 良いニュース。代わりと言ってはなんだが、面会状と紹介状だそうだ。紹介状のほうは地方領主の所へ持っていくと、いくらか経費を出してもらえるそうだ。面会状のほうは王都に出向いて国王陛下に謁見できる権利だそうだ。その時に、望みの報酬を出すと。

source: Oh, that is bad. It is a trap.
ja: あ、それ、やばい。罠だ。

source: Going to the capital, it is a pattern that is assassinated. He who is told 'You knew too much'.
ja: 王都へノコノコと出かけていったら、暗殺されるパターンだ。「お前は知りすぎた」とか言われるやつや。

source: You're thinking too much, aren't you?
ja: いや、それは、考え過ぎだろう。

source: (Harrumph)
ja: おっほん（咳払い）

source: The princess can leave from this, but before that ...
ja: 姫様は、これよりお帰りになられますが、その前に・・・

source: Although it is urgent, due to the strong hope of the Princess, we will perform audiences with mercenary units from this.
ja: 急なことでありますが、姫様の強い希望により、これより、傭兵部隊との謁見を執り行います。

source: Everyone of the mercenary unit hurry up and go out.
ja: 傭兵部隊のみなさんは急いで前へ出てください。

source: What? (What kind of greetings do I have when I'm like this, I've learned a long time ago but I forgot it ...)
ja: えっ（こういうとき、どういう挨拶をするんだっけ。昔習ったけど忘れてしまったよ・・・）

source: (Well, 'This is an auspicious day' · · · No, I am wrong ...)
ja: （えーと、『本日はお日柄もよろしく』・・・いや違うな・・・）

source: It is the audience of the princess. It is a great honor to be able to receive your words directly from the princess. Please listen to yourself.
ja: 姫様の謁見である。姫様直々にお言葉を頂けることは、大変な名誉である。こころして聞かれよ。

source: Because I'm in a hurry, I will omit a greedy greeting.
ja: 急ぎますゆえ、堅苦しい挨拶は省略させていただきます。

source: (Oh, it's okay ...)
ja: （あ、いいのか・・・）

source: Your success in this time, I could not see with this eye, but I heard that it was very splendid.
ja: この度の貴公らの活躍、この目で見ることはできませんでしたが、たいへん見事なものであったと聞き及んでいます。

source: It was a wonderful fight comparable to our royal guards.
ja: わが王家の近衛にも劣らぬ大活躍でした。

source: It is encouraging to have such a strong soldier in our private sector and to work for the royal family.
ja: わが国の民間に、このような強兵がいて、王家のため働いてくれるとは心強いかぎりです。

source: It is regrettable that we can not tell you enough of this gratitude because we are in a hurry.
ja: 先を急ぐ身なので、この感謝の気持ちを十分にお伝えできないことが残念でなりません。

source: I am deeply moved by such an extraordinary word. I am surprised that you are honored. (Hey, Alan. You can say something ...)
ja: このような、過分なお言葉を賜り、いたく感激しております。身に余る光栄に存じます。（おい、Alan。お前も何か言えよ・・・）

source: Everyone, thank you.
ja: みなさん、ありがとうございました。

source: See you again.
ja: またお会いしましょう。

source: In this way, the party of the princess left the village.
ja: こうして、王女の一行は村から去っていった。

source: After a while···.
ja: しばらくして・・・。

source: The princess has returned to the capital. After all, I could not say anything ...
ja: 行ってしまわれた。結局、何も言えなかった・・・。

source: Well, what are you going to do now?
ja: さてと、これからどうする？

source: This may be a trap, and I do not know what will happen to the journey. However···
ja: これは罠かも知れないし、旅路に何が起こるか分からない。しかし・・・

source: However?
ja: しかし？

source: I will go to the capital!
ja: 王都に行くしかない！

source: That's how it is. Let's get ready!
ja: そいうことだ。さっそく準備に取り掛かろう！

source: Departure
ja: 旅立ち

source: The news that the party of the third princess during the trip was abducted by the bandits entered. Bandits are claiming a large amount of ransom. The village headman immediately entered negotiations with the bandits.
ja: 旅行中の第三王女の一行が山賊に拉致されたという知らせが入った。山賊は多額の身代金を要求しているという。さっそく村長は山賊と交渉に入った。

source: But the bandits had no planability.The negotiations were difficult due to the method of delivering ransom and conditions of liberation of hostages.
ja: しかし、山賊には計画性がまるで無く、身代金の引き渡し方法や、人質解放条件をころころ変えてきた。

source: The negotiations were in a stalemate. And finally, a villager found out the princess' confinement place.
ja: 交渉が膠着するなか、ついに、ある村人が王女の幽閉場所を見つけ出した。

source: The regular army can not be moved to continue negotiations. The village headman hired a mercenary unit for rescue, secretly headed to the site.
ja: 交渉を継続させるため正規軍は動かせない。村長は救出のため傭兵部隊を雇い、密かに現場に向かわせた。

source: Here we go.
ja: はじまり、はじまり

source: Search nearby, and rescue the princess.
ja: 付近を捜索をし、姫様を救出する

source: Defeat the tracker, and protect Chris.
ja: 追手のドワーフ（Gemora）を倒し、Chris を保護する

source: Well, guys, listen carefully.
ja: いいか。皆、よく聞け。

source: It's pretty accurate information. The princess is caught in this neighborhood. We rush into the house.
ja: かなり正確な情報だ。この付近に姫様が囚われているらしい。強行突入する。

source: The purpose of this operation lies in the rescue of the princess promptly. Our quick action is very important. A princess seems safe up to now.
ja: この作戦の目的は、姫様の速やかな救出にある。迅速な行動が必要である。現在までの情報をまとめると、姫様にお怪我はないようだ。

source: The enemy is a bandit. The bandits is strong in the night, so we need attention. Don't be careless.
ja: 敵は山賊一味。奴らは夜に強いので注意が必要だ。油断するなよ。

source: Finally, the time limit is tough. If we do not rescue within 5 days, no compensation will be issued. That's the contract.
ja: 最後に制限時間だが、これは厳しい。5日以内に救出しないと、報酬は出ない。そういう契約だ。

source: Well, wait for the sunrise. Initiating Operation!
ja: では、日の出ともに作戦を開始する！

source: You got me.
ja: 何でオレさまがこんな奴に・・・

source: I am defeated.
ja: 不覚

source: Who are you guys? What are you purpose?
ja: お前たちは何者だ？何が目的だ？

source: That is a contract. I can not say it.
ja: 契約なんでね。教えられんよ。

source: (Falling down)
ja: ガタッ（倒れ落ちる）

source: Wait please. To surrender. So just help my men's life!
ja: まってくれ。降参する。だから、子分の命だけは助けてくれ！

source: If it voluntarily throws out, it is customary to be commuted. It will not be a death penalty. Let's testify that way in a trial.
ja: 自主的に投降したのであれば、減刑されるのが慣例だ。死刑にはならないだろう。裁判ではそのように証言しよう。

source: Really. I appreciate it. Then, We surrender.
ja: そうか。恩に着る。では、降参だ。

source: I'm sorry, but I have you restrained. Do not feel bad.
ja: すまないが拘束されてもらう。悪く思うなよ。

source: Did it get settled? It will be safe for a while.
ja: 一応、決着がついたか。しばらくは安全だろう。

source: May I ask the story?
ja: お話を伺ってよろしいですか？

source: Yes. I have lots to tell you as well.
ja: はい。私もお知らせすることがたくさんあります。

source: I found! Surrender!
ja: 見つけたぞ！降伏しろ！

source: Oh, there is someone. It is a lady. All right, she seems able to move.
ja: おや、誰かいる。女性です。大丈夫、動けるようです。

source: Thank you for your help. My name is Chris, my princess's assistant.
ja: お助けいただき、ありがとうございます。私は姫様の補佐役の Chris と申します。

source: Is not it the princess?
ja: 姫様ではないのか。

source: I'm sorry. I am Alan, the captain of a mercenary unit for rescuing the princess.
ja: 失礼。私は姫様救出のための傭兵部隊の隊長、Alanと申します。

source: You are on my side, are not you? Was good. I will tell you a detailed story later. Let's think about going through this battle now.
ja: あなたは味方ですね。よかった。詳しい話は後でします。今はこの戦闘を切り抜けることを考えましょう。

source: You're right. Please evacuate to a safe place.
ja: おっしゃる通りです。安全な場所に避難してください。

source: I will fight as well. I can use magic. I think that I will be of service to you.
ja: 私も戦います。私は魔法が使えます。きっとお役に立てると思います。

source: Hey, a good woman!
ja: おっ、いい女！

source: That is ... Dwarf? Why are they in this place?
ja: あれは・・・ドワーフ？なぜ、こんな場所に？

source: Dawn rescue operation
ja: 暁の救出作戦

source: Bandits
ja: 山賊

source: The mastermind of this kidnapping case was the Great Mage Ender.
ja: 今回の誘拐事件の首謀者は、大魔術師 Ender であった。

source: Ender designed the incident this time, aiming at the 'secret of the royal family' known by the princess.
ja: Ender は王女の知る「王家の秘密」を狙って、今回の事件を仕組んだのである。

source: First of all, he tried to criminalize the bandits, then use Dwarven mercenaries to kidnap the princess and conceal the true purpose of kidnapping.
ja: まず、山賊をけしかけ、次にドワーフの傭兵を使って、王女を誘拐し、誘拐の目的を隠蔽しようとしたのである。

source: However, due to 'magic of protection', Ender could not even speak with the princess, and the princess was rescued by a mercenary unit pursuing with unexpected speed.
ja: しかし、「防護の魔法」によって、Ender は王女と話すことさえ出来ず、追撃してきた傭兵部隊によって、王女は救出されたのである。

source: Ender's conspiracy now becomes obvious.
ja: いまや Ender の悪事は明白なものとなった。

source: Prince 's aides Chris strongly suggested the suppression of Ender.
ja: 王女の側近 Chris は、Ender の討伐を強く提案した。

source: In contrast, the mercenary leader Alan initially showed its disapproval.
ja: これに対し、傭兵の指揮官の Alan は当初は難色を示した。

source: However, the vast majority of mercenaries were on the side of Chris. It was enough momentum to shake the control of the mercenary unit.
ja: しかし、傭兵の大多数は、Chrisの側についた。それは、傭兵部隊の統制を揺るがすほどの勢いだった。

source: Eventually, Alan decided to accept the offer in a way pushed around.
ja: 結局、Alan は周囲に押し切られる形で、申し入れを受け入れることにした。

source: Defeat the traitor! Everything that rebels against the royal family must be destroyed!
ja: 逆臣、討つべし！王家に反逆するものは、全て滅ぼさなければなりません！

source: Yes! Exactly!
ja: その通り！！その通り！！

source: It is just fortunate to have a strong, unrivaled warrior like you here!
ja: いまここに、諸君らのような、精強無比の戦士を得ることができたのは、まさに天佑と言えるでしょう！

source: You guys are proud of this kingdom!
ja: 諸君らは、王国の誇りです！

source: Justice to us! Victory to us! Defeat the traitor! Defeat the traitor!
ja: 正義は我に！武勇は我に！逆臣、討つべし！逆臣、討つべし！

source: Hurrah!
ja: おー！！

source: （Now, you are very excited ...)
ja: （えらくノリノリだな・・・）

source: Wait a moment, please. Let's calm down a bit. Analysis of war potential before battle is very important.
ja: ちょっと待って。少し落ち着こうよ。事前の状況分析は大事だよ。

source: First of all, it is reasonable to see that enemies are regular army, both equipments and durability are higher than mercenaries.
ja: まず、敵は正規軍で、装備、練度ともに私ら傭兵より上とみるのが妥当だよ。

source: Next, because there are no retreats to the enemy, the enemies will desperately resist us. It's pretty tough.
ja: 次に、敵には退路がないから、必死で抵抗してくるよ。かなり手強いよ。

source: In such a case, it is common sense to avoid battle as much as possible, closely surround it, and negotiate surrender.
ja: こういう場合、なるべく交戦は避け、しっかり包囲して、降伏の交渉をするのが定石なんですが・・・

source: There is nothing to talk with traitors! Go and proceed! Defeat all the enemies by perfection!
ja: 逆臣と話すことなど何もない！行け、進め！討ち滅ぼすのだ！

source: Arghhh!!
ja: うおー！！

source: (Is this OK?)
ja: （大丈夫かな・・・）

source: Defeat all enemies.
ja: すべての敵を倒す

source: I wish it was a short dream.
ja: 短い夢だったなあ。

source: Really. Is it the end?
ja: そうか。終わりか。

source: I was not defeated yet. Someday it will be resurrected!
ja: 私はまだ敗れたのではない。いつの日にかまた復活してみせる！

source: Yahoo. I did it!
ja: ひゃっほー。やったぜ！

source: Won. Did we win? (Collapse)
ja: 勝った。勝ったのか・・・（ヘナヘナと倒れ込む）

source: Everything that rebels against the royal family is destined to perish!
ja: 王家に反逆するものは、皆こうなる運命なのです！

source: Is that so···
ja: そうですか・・・

source: However, Ender has an alter ego. Is not it a ghost that has been beaten now?
ja: しかし、Ender には分身があるのでは。今、倒したあれも幻影ではないでしょうか？

source: Even so, it does not change the fact that it gave a big blow. It will take a considerable amount of time to recover. The immediate crisis has left.
ja: たとえそうであっても、大打撃を与えた事実に変わりありません。復活するにしてもかなりの時間が必要でしょう。当面の危機は去りました。

source: Let's go back to the village. Then, talk about business!
ja: さあ、村へ帰ろう。それから、ビジネスの話をするんだよ！

source: I will tell everyone, but this time is an exception to the last, I will never do such a dangerous work never again.
ja: みんなに言っておくけど、今回のはあくまでも例外で、もう二度とこんな危ない仕事はやらないからな。

source: Deceive the rebels
ja: 逆臣討伐

source: Ridda
ja: Ridda将軍

source: Setta
ja: Setta隊長

source: Mercenaries asked what had happened so far from Chris.
ja: 傭兵たちはChrisからこれまで起きたことを聞いた。

source: Chris said she was an assistant to the princess.
ja: Chrisは、自分は王女の補佐役であると言った。

source: As evidence, she showed her hair decorations with a royal stamp.
ja: その証拠として、彼女は王家の刻印の入った髪飾りを見せた。

source: It was an explanation that she was an item from the princess.
ja: それは、彼女が王女からいただいた品物であるという説明だった。

source: According to Chris's explanation, there were several enticing people among the traveling followers.
ja: Chrisの説明によると、旅行の従者の中に複数の内通者がいた。

source: They were kidnapped by bandits by their guidance.
ja: その者たちの手引で、山賊に拉致されてしまったのだ。

source: And last night, they received a raid of a mysterious dwarves corps.
ja: そして、昨晩、謎のドワーフの軍団の襲撃を受けた。

source: Dwarves' corps has regulated the bandits in a short while.
ja: ドワーフの軍団は、手練で、わずかの間に山賊を制圧してしまった。

source: Chris and the princess gathered the escape by multiplying the turmoil of battle.
ja: 戦闘の混乱に乗じて、Chrisと王女は逃走をこころみた。

source: But they could not do that.
ja: しかし、それはできなかった。

source: Chris spelled the princess a magic of protection and tried not to injure.
ja: Chrisは王女に防護の魔法をかけ、ケガをしないようにした。

source: The magic of protection is effective for a certain time, during which we can invalidate most attacks.
ja: 防護の魔法は一定の時間効果があり、その間はほとんどの攻撃を無効化できるのだ。

source: Unfortunately, the princess has been caught by a dwarf.
ja: 残念ながら、王女はドワーフに捕まってしまった。

source: As far as Chris saw, the treatment of the Dwarves' princess was polite.
ja: Chrisの見た限りにおいては、ドワーフの王女の扱いは丁寧であった。

source: Chris managed to escape with a slight gap.
ja: わずかな隙を突いて、Chrisはなんとか脱出した。

source: She tried to inform the situation.
ja: 命をかけて、状況を知らせようとしたのである。

source: And she was luckily protected by Alan's mercenary force when he was hiding to escape from pursuers.
ja: そして、追手から逃れようと潜伏していた時に運良くAlan の傭兵部隊に保護されたのだ。

source: In Chris's explanation, there were no contradictions or suspicious points.
ja: Chrisの説明には、矛盾や不審な点はなかった。

source: Chris behavior was appropriate as an assistant to the princess.
ja: Chris振る舞いは、王女の補佐役としてふさわしいものであった。

source: By the time the listening was over, all of the mercenaries were supposed to trust that she is assistants of the princess.
ja: そして、聴取が終わるころには傭兵のだれもが皆、王女の補佐役だと信用するようになっていた。

source: Let's organize the current situation.
ja: 状況を整理しよう。

source: Dwarves who abducted the princess are probably mercenaries. Dwarf is an excellent warrior, but hence it takes a lot of money to hire.
ja: 姫様を拉致したドワーフは、おそらくは傭兵だ。ドワーフは優秀な戦士であるが、それゆえ雇うにはカネがかかる。

source: Moreover, the opponent who is now hostile is probably a pretty good team. I guess the enemy is pretty rich.
ja: しかも、今、敵対している相手は、おそらくは、かなり優秀なチームだ。敵は相当なお金持ちなんだろうな。

source: Their employer is currently unknown.
ja: 彼らの雇い主は、いまのところ不明だ。

source: For the fixer, I have a clue.This is surely a major incident that rocks the royal family.
ja: 黒幕については、心当たりがあります。きっとこれは王家を揺るがす大事件です。

source: Bandit was purpose for ransom, but this time it is kidnapping for political purposes.
ja: 山賊は身代金目的でしたが、今度は、政治的目的での誘拐ということですね。

source: However, Dwarves are slow in their feet. They should not have been to a long way yet. There is still a chance of rescue.
ja: しかし、ドワーフは、足が遅い。まだ遠くまでいっていないはずだ。まだ、救出のチャンスはある。

source: As it is important, as I say it again, Dwarf is an excellent warrior. One to one is disadvantageous.
ja: 重要なことなので、もう一度言うが、ドワーフは優秀な戦士だ。1対1では分が悪い。

source: There may still be other enemies. Be aware of that as well.
ja: 差し出がましいようですが、まだ他の敵もいるかも知れません。その点も注意が必要です。

source: Alright, be careful not to protrude excessively. Initiating Operation!
ja: よし、突出しすぎないよう注意して進め。作戦開始！

source: Chris, I will give you the last chance.
ja: Chris、おまえに最後のチャンスをやろう。

source: Quietly surrender, solve the magic spelled on the princess. Then I will save only the life.
ja: おとなしく降伏して、王女にかけた魔法を解け。そうすれば、命だけは助けてやろう。

source: Ender, as I thought!
ja: Ender、やはりお前か！

source: Those who swear allegiance to the royal family will fight until the death! Never surrender to a traitor!
ja: 私達、王家に忠誠を誓う者たちは、死ぬまで戦い抜く！逆臣に決して降伏などしない！

source: what? Is it 'we who swear allegiance to the royal family' are we mercenaries?
ja: えっと、「王家に忠誠を誓う者たち」っていうのは、もしかして私らのことですか！？

source: Good. Then dying. I will reveal the 'secret of the royal family' no matter how much you like!
ja: よろしい。ならば死ぬがよい。お前などいなくても「王家の秘密」を暴いてみせる！

source: Something ... No, there is someone.
ja: 何か・・・いや、誰かいます。

source: It is a young and beautiful lady, but it does not move at all.
ja: 若くて美しい女性ですが、少しも動きません。

source: Oh dear. That is the princess. She does not move because she sleeps with the magical effect of protection.
ja: まあ。それは、姫様ですね。動かないのは、防護の魔法の効果で眠っているからです。

source: Was good. Please solve the magic of protection at once.
ja: 良かった。さっそく、防護の魔法を解いてください。

source: Impossible (Smile)
ja: できません（にっこり）

source: Eh. What?
ja: えっ。

source: The magic of protection is a type of magic that can not be canceled. But, in another few days, the magic effect naturally expires and wakes up. no need to worry.
ja: 防護の魔法は解除することができない種類の魔法なのです。でも、もう二、三日したら、魔法の効果が自然に切れて目を覚まします。心配いりません。

source: Well, that means that the princess can not walk, we must carry it carrying it. It is pretty tough, is not it. Since it is dangerous during battle, let's carry it after the end of this area's suppression.
ja: えっと、それはつまり、姫様は歩けなくて、我々が担いで運ばなければならないということですね。けっこう大変ですね、それ。戦闘中は危ないので、この地の制圧が終わってから運びましょう。

source: I accepted a bad job.
ja: 悪い仕事を引き受けちまったな・・・

source: Chagrin. Is it far?
ja: 無念。これまでか・・・

source: Okay, We have defeated Ender!
ja: よし、倒したぞ！

source: Please calm down. That is a phantom.
ja: 落ち着いて。あれは幻影です。

source: What?
ja: なんだって？

source: He has a number of his own alter ego. That is one of them.
ja: 奴は、いくつもの自分の分身を持っているのです。あれは、そのうちの一つです。

source: Alright, I took a little time, but I completed the suppression.
ja: よし、少し手間取ったが、制圧を完了した。

source: With this, it will be safe to transport ... Was not, we will be able to escort her safely.
ja: これで、安全に運送・・・じゃなかった、お連れすることができるだろう。

source: If you bring her to the village, the mission is completed. This is the end of our work.
ja: 村までお連れすれば、任務完了。これで一仕事終わりってことか。

source: What are you talking about! From now on, the real criminal of this case, avenge the rebellious magician Ender!
ja: 何を言っているのです！これから、この事件の真犯人、魔術師 Enderを討つのです！

source: Eh. But in the contract ...
ja: えっ。しかし、契約では・・・

source: It is a noble duty of the warrior of the kingdom to destroy evil. It is time to show justice right now! Do not speak lazily, advance quickly!
ja: 悪を討ち滅ぼすのは、王国の戦士の高貴な義務です。いまこそ正義を示す時です！はやく進軍なさいませ！

source: Alan, let's do it
ja: Alan、やっちまおうぜ。

source: (in a loud voice) If you make a connection to the royal family, it will be easier to work in the future. Let's get it.
ja: （小声で）王家にコネを作っておけば、今後の仕事もやりやすくなるだろう。請けようぜ

source: (In a loud voice) Yes, it is, it is also a very dangerous mission. Whether it is suitable or not ...
ja: （小声で）その通りだが、非常に危険な任務でもある。割が合うかどうか・・・

source: Everyone is motivated as the chances of a successful lifetime arrive. It's rare. If you kill this opportunity, you will be harassed later. Let's get it.
ja: 立身出世のチャンス到来と皆やる気マンマンだ。めったにないことだからな。この機会を潰したら、後で恨まれることになる。請けようぜ。

source: Really. I have no choice but to do.
ja: そうか。請けるしかないか。

source: (Is it alright···)
ja: （いいのかな・・・）

source: Search operation in fog
ja: 霧の中の捜索作戦

source: Kikio
ja: Kikio将軍

source: Nindo
ja: Nindo隊長

source: Regular army? That is a regular army!
ja: 正規軍？あれは、正規軍です！

source: A mercenary 's guys tries hard to save the captured princess. (very easy level 3+1 scenarios)
ja: 囚われのお姫様を救おうと、傭兵のおっさん達ががんばる話。 （あまり頭を使わないレベル、 3+1 シナリオ）

source: Save the captured princess
ja: 囚われの姫様を救出せよ

source: Spearman
ja: 槍兵

source: very easy
ja: とても簡単

source: Swordsman
ja: 剣士

source: easy
ja: 簡単

source: Royal Guard
ja: 近衛兵

source: normal
ja: 普通

source: The travel has just begun.
ja: 旅はまだ始まったばかりだ。

source: Simple campaign for beginners
ja: 初心者向けのシンプルなキャンペーン

source: data/add-ons/Save_The_Captured_Princess
ja: data/add-ons/Save_The_Captured_Princess/binary/ja
